Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
TYPHOON FAMILY
KELUARGA TYPHOON
Ms. Oh!
Cik Oh!
-Mr. Go!
-Encik Pergi!
-My gosh, Mr. Go!
-Ya ampun, Encik Pergi!
-Okay.
-Baiklah.
-What do we do?
-Apa yang kita buat?
-We get it. -Ms. Oh! Please help…
-Kami faham. -Cikgu Oh! Tolong bantu…
Don't give up on me!
Jangan berputus asa dengan saya!
-Let's go! -Help me!
-Jom pergi! -Tolong saya!
-Wait…
-Tunggu…
I'm innocent!
Saya tidak bersalah!
-Mr. Go… -I'm not guilty!
-Encik Pergi... -Saya tidak bersalah!
Man, why are the roaches here so big?
Lelaki, mengapa lipas di sini begitu besar?
-Do we have the number? -Yes, I had it written down.
-Adakah kita mempunyai nombor? -Ya, saya telah menulisnya.
Where is it?
di mana ia
KOREAN EMBASSY
KEDUTAAN KOREA
-Look, here. -Is this it?
-Lihat, di sini. -Adakah ini?
Hello, this is the Korean Embassy in Thailand. How can I help you?
Hello, ini adalah Kedutaan Korea di Thailand. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Hello, we are a company called Typhoon Trading from Korea.
Hello, kami adalah syarikat bernama Typhoon Trading dari Korea.
One of my staff is being held at the detention center.
Salah seorang kakitangan saya ditahan di pusat tahanan.
Okay, what was the reason for their detention?
Okay, apa sebab mereka ditahan?
I hear it's for bribery, but the sum was almost nothing.
Saya dengar ia adalah untuk rasuah, tetapi jumlahnya hampir tiada.
Did you bribe an official?
Adakah anda merasuah pegawai?
I understand, but it's just $50.
Saya faham, tetapi ia hanya $50.
Please contact the embassy only in urgent situations.
Sila hubungi kedutaan hanya dalam keadaan mendesak.
Yes, that's exactly the kind of situation we're in.
Ya, itulah situasi yang kita hadapi.
If it was just $50, they'll be released soon.
Jika ia hanya $50, ia akan dikeluarkan tidak lama lagi.
A criminal offence…
Satu kesalahan jenayah…
Why did you hang up?
Kenapa awak tutup telefon?
What did they say?
Apa yang mereka katakan?
-The cold hard truth. -What?
-Kebenaran keras yang dingin. -Apa?
Oh, gosh.
Ya ampun.
I shouldn't have given him that money.
Saya tidak sepatutnya memberi dia wang itu.
WE ARE OPEN
KAMI BUKA
About my uncle.
soal pakcik saya.
He's bald and bold.
Dia botak dan berani.
Can you believe he filled half that bag with his care package for Ma-yong?
Bolehkah anda percaya dia mengisi separuh beg itu dengan pakej penjagaannya untuk Ma-yong?
Mind you, that's a huge suitcase expats use to travel.
Maklumlah, itu adalah beg pakaian besar yang digunakan ekspatriat untuk melancong.
I'm back at my old company.
Saya kembali ke syarikat lama saya.
I'm really determined…
Saya betul-betul berazam…
to give it my all this time.
untuk memberikannya selama ini.
So, don't you worry about me.
Jadi, awak jangan risau tentang saya.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
What is it?
Apa itu?
I can't believe it. Not again.
Saya tidak percaya. Tidak lagi.
Take it.
Ambillah.
You'll have to treat Ma-yong to a meal or something.
Anda perlu menjamu Ma-yong makan atau sesuatu.
That's how you win goodwill.
Itulah cara anda memenangi muhibah.
This is the first US dollar bill I've ever held in my hand.
Ini adalah wang dolar AS pertama yang pernah saya pegang di tangan saya.
Thanks to you, son.
Terima kasih kepada awak, nak.
SHOE REPAIR SPECIALIST OPEN DAILY FROM 7:00 A.M. TO 6:00 P.M.
PAKAR MEMBAIKI KASUT DIBUKA SETIAP HARI DARI 7:00 PAGI HINGGA 6:00 PETANG
That bill meant so much to me.
Rang undang-undang itu sangat bermakna bagi saya.
You must be Korean.
Anda mesti orang Korea.
What was that?
Apakah itu?
I worked in Korea for four years in Gwangju, Gyeonggi-do.
Saya bekerja di Korea selama empat tahun di Gwangju, Gyeonggi-do.
You seem like an upstanding guy.
Anda kelihatan seperti seorang lelaki yang berwibawa.
How did you end up here?
Bagaimana anda berakhir di sini?
Well, I'm in for bribery.
Nah, saya terlibat untuk rasuah.
You bribed someone?
Anda merasuah seseorang?
-Who? -A customs officer at Lamchaya Port.
-WHO? -Seorang pegawai kastam di Pelabuhan Lamchaya.
By the way, how old are you to talk so casually to me?
By the way, berapa umur awak untuk bercakap begitu santai dengan saya?
I'm 48 years old. I'm old enough.
Saya berumur 48 tahun. Saya sudah cukup umur.
A customs officer at Lamchaya Port.
Seorang pegawai kastam di Pelabuhan Lamchaya.
What did he just say?
Apa yang dia cakap tadi?
-There will be a trial early tomorrow. -A trial? All right.
-Akan ada perbicaraan awal esok. -Percubaan? Baiklah.
-It's for those who bribed a small amount. -A small amount. Got it.
-Ia untuk mereka yang merasuah sedikit. -Jumlah yang kecil. faham.
As in any payments under $200.
Seperti mana-mana pembayaran di bawah $200.
Under $200? Of course, I should've known.
Bawah $200? Sudah tentu, saya sepatutnya tahu.
It made no sense to get dragged here for chump change.
Tidak masuk akal untuk diseret ke sini untuk perubahan bodoh.
I'll be released tomorrow then.
Saya akan dibebaskan esok.
What's your name? My name is Go Ma-jin.
siapa nama awak? Nama saya Go Ma-jin.
I'm Somchai. Somchai Saroon.
Saya Somchai. Somchai Saroon.
Somchai? Your name reminds me of som tam.
Somchai? Nama awak mengingatkan saya kepada som tam.
Hang in there, all right?
Tunggu di sana, boleh?
I like your style.
Saya suka gaya awak.
You think I've got style?
Anda fikir saya mempunyai gaya?
I guess you like my jacket. This is my everyday look.
Saya rasa awak suka jaket saya. Ini adalah penampilan harian saya.
Anyway, it's a pleasure.
Bagaimanapun, ia adalah satu keseronokan.
Things will turn around, so don't ever lose your spirit.
Segalanya akan berubah, jadi jangan pernah kehilangan semangat anda.
I can rest easy now.
Saya boleh berehat dengan mudah sekarang.
I'm going to sleep.
Saya akan tidur.
Jeez.
Ya ampun.
I'm getting out.
Saya akan keluar.
Gosh.
Astaga.
Tomorrow?
Esok?
Thank goodness.
Alhamdulillah.
The newly elected governor made a thorough sweep
Gabenor yang baru dipilih membuat sapuan menyeluruh
to stamp out corruption in the local government.
untuk menghapuskan rasuah dalam kerajaan tempatan.
Still, any bribe under 10,000 baht is seen as a misdemeanor
Namun, sebarang rasuah di bawah 10,000 baht dilihat sebagai salah laku
and can receive a summary judgment.
dan boleh menerima penghakiman ringkasan.
He'll likely be released with a fine at most.
Dia mungkin akan dibebaskan dengan denda paling banyak.
How much would the fine be?
Berapa denda yang dikenakan?
Around 100,000 baht, so about 3,000,000 won.
Sekitar 100,000 baht, jadi kira-kira 3,000,000 won.
By the way,
By the way,
what about the meeting with Nihakham Group as our potential client?
bagaimana pula dengan pertemuan dengan Kumpulan Nihakham sebagai bakal pelanggan kami?
I don't think you can make a comeback from today's mishap.
Saya tidak fikir anda boleh membuat kembali daripada kemalangan hari ini.
-What?
-Apa?
You see, this incident made the headlines of every newspaper and news show.
Anda lihat, kejadian ini menjadi tajuk utama setiap akhbar dan rancangan berita.
What's more, Chairman Nihakham is a stickler for rules.
Apatah lagi, Pengerusi Nihakham adalah seorang yang berpegang kepada peraturan.
Oh, dear.
Oh, sayang.
The whole thing has turned into a pain in the neck, hasn't it?
Semuanya telah bertukar menjadi sakit di leher, bukan?
It's not so dire.
Ia tidak begitu teruk.
Once Mr. Go is released and we get our goods,
Sebaik sahaja Encik Go dilepaskan dan kami mendapat barang kami,
we can sell them, right?
kita boleh menjualnya, bukan?
-Bangkok has six million residents! -That's true.
-Bangkok mempunyai enam juta penduduk! -Itu benar.
We can sell our goods.
Kita boleh jual barang kita.
Are you okay?
awak okay tak?
Goodness.
Kebaikan.
I'd say you seem pretty agitated.
Saya akan katakan anda kelihatan agak gelisah.
What?
apa?
No, it was nothing. You can sit back down.
Tidak, ia bukan apa-apa. Anda boleh duduk semula.
-Come on, it's hard to look up at you. -Calm down and take a seat, Mr. Kang.
-Ayuh, sukar untuk melihat anda. -Bertenang dan duduk, Encik Kang.
Hey, I got it!
Hei, saya faham!
Five times one is five
Lima kali satu ialah lima
Five times two is ten
Lima darab dua ialah sepuluh
Attaboy. Keep it going.
Attaboy. Teruskan.
Five times three is fifteen
Lima kali tiga adalah lima belas
Five times four is twenty
Lima darab empat adalah dua puluh
Five times five is…
Lima kali lima adalah…
What's five times five?
Apakah lima kali lima?
Five times five…
Lima kali lima…
Five times five is 35!
Lima darab lima ialah 35!
From the top.
Dari atas.
I thought the department store doesn't open today.
Saya fikir kedai serbaneka tidak dibuka hari ini.
Has your older sister given you a call…
Adakah kakak anda telah menelefon anda…
I guess she hasn't.
Saya rasa dia belum.
Well…
Nah…
This is… You know, take them.
Ini... Anda tahu, ambil mereka.
What was that? I didn't catch that at all.
Apakah itu? Saya tidak menangkap itu sama sekali.
-What are those? -A present for me.
-Apakah itu? -Hadiah untuk saya.
-Let me do it, ma'am. -What?
-Biar saya buat, puan. -Apa?
Thanks.
Terima kasih.
Why did you bring out the heavy comforters for winter?
Mengapa anda membawa keluar selimut berat untuk musim sejuk?
They're cotton-filled comforters to keep my grandchildren warm.
Ia adalah selimut penuh kapas untuk memastikan cucu saya hangat.
I'm sure I still have a long time to stay on this earth,
Saya yakin saya masih mempunyai masa yang lama untuk tinggal di muka bumi ini,
but I always feel like I'm on a tight schedule.
tetapi saya sentiasa berasa seperti saya berada pada jadual yang padat.
There we go.
Di sana kita pergi.
Let's start.
Mari kita mulakan.
MOMO'S PUB
PUB MOMO
Come on in.
Jom masuk.
Welcome.
Selamat datang.
Here. Please take a seat.
Di sini. Sila ambil tempat duduk.
I brought a lunchbox.
Saya membawa kotak makan tengah hari.
I've never done this before.
Saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
-Is this for me? -You can have it all.
-Adakah ini untuk saya? -Anda boleh memiliki semuanya.
Thank you.
terima kasih.
The place looks different during the day.
Tempat itu kelihatan berbeza pada siang hari.
Didn't you say you run the place with your mother?
Bukankah anda berkata anda menjalankan tempat itu dengan ibu anda?
My dear Ms. Kim Eul-nyeo owns this place,
Cik Kim Eul-nyeo yang saya sayangi memiliki tempat ini,
but she's been away often lately.
tetapi dia sering pergi kebelakangan ini.
I guess she's busy.
Saya rasa dia sibuk.
I can't say.
Saya tidak boleh berkata.
-How long do you work daily? -Me?
-Berapa lama anda bekerja setiap hari? -Saya?
We keep the place open for ten hours.
Kami memastikan tempat itu dibuka selama sepuluh jam.
With ingredient prep and cleaning, I work about 12 to 13 hours.
Dengan penyediaan dan pembersihan bahan, saya bekerja kira-kira 12 hingga 13 jam.
Business hasn't been so great, so I might have to pick up other jobs.
Perniagaan tidak begitu hebat, jadi saya mungkin perlu mengambil pekerjaan lain.
-Other jobs? -Yes.
-Pekerjaan lain? -Ya.
By the way, with a business of this size, doesn't that mean the owner is well-off?
By the way, dengan perniagaan sebesar ini, bukankah itu bermakna pemiliknya kaya?
Since this is your mother's place, you're her heir.
Oleh kerana ini adalah tempat ibu anda, anda adalah warisnya.
Hey, you're rich, Nam-mo.
Hei, awak kaya, Nam-mo.
My dear Mi-ho, you'll probably swoon if you meet an actually rich person.
Mi-ho sayangku, kamu mungkin akan pengsan jika kamu bertemu dengan orang yang benar-benar kaya.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
I've met plenty of rich people!
Saya telah berjumpa dengan ramai orang kaya!
Really?
Betul ke?
You know what?
Awak tahu tak?
You're so pretty.
awak sangat cantik.
Give me a second. I'll whip up a tasty snack.
Beri saya sekejap. Saya akan menyediakan snek yang lazat.
Where are his suitcases?
Mana beg pakaian dia?
Let's get him some clothes to change into after his release tomorrow.
Mari kita dapatkan dia pakaian untuk ditukar selepas dia dibebaskan esok.
He only had an undershirt underneath the jacket.
Dia hanya mempunyai seluar dalam di bawah jaket.
Okay.
Okay.
Hey, the collar is all stretched.
Hei, kolar semua diregangkan.
-That even has a hole. -That too.
-Itu pun ada lubang. -Itu juga.
Jeez, Mr. Go enjoyed a snack all alone.
Ya ampun, Encik Go menikmati snek seorang diri.
SPICY TUNA
TUNA PEDAS
Mr. Kang.
Encik Kang.
Look.
Tengok.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN, BRAVO TUNA, SPICY TUNA
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN, BRAVO TUNA, TUNA PEDAS
He packed more to share with us.
Dia mengemas lebih banyak untuk dikongsi dengan kami.
He brought three items each.
Dia membawa tiga barang setiap satu.
MIN BURI CRIMINAL COURT MIN BURI CIVIL COURT
MAHKAMAH JENAYAH MIN BURI MAHKAMAH SIVIL MIN BURI
I don't get it.
Saya tidak faham.
-Why can't we go in? -Be patient, Mr. Kang.
-Kenapa kita tidak boleh masuk? -Sabar, Encik Kang.
We're looking into it.
Kami sedang menelitinya.
Hey, there's Ha-neul.
Hei, ada Ha-neul.
Get over here.
Pergi ke sini.
-Be careful. -Let's see.
-Berhati-hati. -Mari kita lihat.
"Ten thousand dollars"?
"Sepuluh ribu dolar"?
It says you bribed $10,000, not $50.
Ia mengatakan anda merasuah $10,000, bukan $50.
What? They think Mr. Go did that?
apa? Mereka fikir Encik Go buat begitu?
Wait, $10,000 equals over 15 million won.
Tunggu, $10,000 bersamaan dengan lebih 15 juta won.
I don't get it, either.
Saya juga tidak faham.
That must be why Ma-jin wasn't included in the trial.
Itulah sebabnya Ma-jin tidak termasuk dalam perbicaraan.
How did $50 turn into $10,000, anyway?
Bagaimana pula $50 bertukar menjadi $10,000?
Look, the officer's testimony is right here.
Lihat, keterangan pegawai ada di sini.
"At 6:00 p.m. on April 27th,
"Pada 6:00 petang pada 27 April,
a Korean man gave me 10,000 dollars on my way home after work."
seorang lelaki Korea memberi saya 10,000 dolar dalam perjalanan pulang saya selepas kerja."
After work? But we were there in daytime.
Selepas kerja? Tetapi kami berada di sana pada waktu siang.
I saw it happen. This is not right.
Saya melihat ia berlaku. Ini tidak betul.
I'm telling you, I saw him give the 50 dollars.
Saya memberitahu anda, saya melihat dia memberikan 50 dolar.
This must be why Ma-jin is getting a full trial.
Ini mesti sebab Ma-jin mendapat perbicaraan penuh.
Ha-neul, when's his trial?
Ha-neul, bila perbicaraannya?
It says "the day after tomorrow."
Ia berkata "lusa."
Look, Mr. Kang.
Lihat, Encik Kang.
This must be why we haven't received your helmets.
Ini mesti sebab kami tidak menerima topi keledar anda.
The authorities have seized them instead of clearing them.
Pihak berkuasa telah menangkap mereka dan bukannya membersihkan mereka.
What happens then?
Apa yang berlaku kemudian?
If you fail to explain, they'll throw them out right away.
Jika anda gagal menjelaskan, mereka akan membuangnya serta-merta.
They'll destroy them.
Mereka akan memusnahkan mereka.
-That means we have 48 hours. -Why do you keep speaking English?
-Maksudnya kita ada 48 jam. -Mengapa anda terus bercakap bahasa Inggeris?
So, what now? We've got to find a way out.
Jadi, apa sekarang? Kita kena cari jalan keluar.
Everything's gone downhill.
Semuanya turun.
Wait, that's Mr. Go's jacket.
Tunggu, itu jaket Encik Go.
Where did you get this jacket?
Mana awak dapat jaket ni?
I'm asking where you got this jacket.
Saya tanya dari mana awak dapat jaket ni.
I don't know any Korean guy.
Saya tidak mengenali mana-mana lelaki Korea.
-Hey! -Stop!
-Hei! -Berhenti!
Hold on. Let me explain.
Bertahanlah. Biar saya terangkan.
Something's fishy. How did he know Mr. Go is a Korean?
Sesuatu yang hanyir. Macam mana dia tahu Encik Go ni orang Korea?
-Hey, no, you're a foreigner. -Okay!
-Hei, tidak, awak orang asing. -Baiklah!
-All right, but-- -Stop it!
-Baiklah, tetapi-- -Hentikan!
Listen, Mr. Kang.
Dengar, Encik Kang.
"Friends?" They've come to see me?
"Kawan?" Mereka datang berjumpa saya?
I'm too ashamed to face them.
Saya terlalu malu untuk berhadapan dengan mereka.
What's going on with the helmets?
Apa yang berlaku dengan topi keledar?
Hang on.
Bertahan.
For just one minute. Just for a second or one minute.
Untuk satu minit sahaja. Hanya untuk satu saat atau satu minit.
What do we do if Mr. Go ends up serving time?
Apa yang kita lakukan jika En. Go berakhir dengan masa berkhidmat?
-I hear life in prison is brutal here. -Let's wait it out, Mr. Kang.
-Saya dengar kehidupan di penjara adalah kejam di sini. -Mari kita tunggu, Encik Kang.
-Let's not go there just yet. -Excuse me.
-Jangan pergi ke sana dulu. -Maafkan saya.
Here, sir.
Di sini, tuan.
Thank you.
terima kasih.
-Let's go. -Hey, Mr. Kang.
-Jom pergi. -Hei, Encik Kang.
-Mr. Go! -Where is he?
-Encik Pergi! -Di mana dia?
Where is he?
Di mana dia?
-Hey, Mr. Go! -There he is.
-Hei, Encik Pergi! -Dia ada.
-Where? -Over there. Mr. Go!
-Di mana? -Di sana. Encik Pergi!
Mr. Go! We're over here!
Encik Pergi! Kami di sini!
-We're here. -Mr. Go!
-Kami di sini. -Encik Pergi!
-We're right here, Mr. Go!
-Kami di sini, Encik Pergi!
-Over here, Mr. Go! -Ms. Oh!
-Di sini, Encik Pergi! -Cikgu Oh!
Mr. Kang!
Encik Kang!
Mr. Go!
Encik Pergi!
Where's your top? I mean, what happened to your jacket?
Mana baju atasan awak? Maksud saya, apa yang berlaku pada jaket awak?
I don't know. Someone must've stolen it.
saya tak tahu. Pasti ada yang mencurinya.
I look awful, don't I?
Saya kelihatan mengerikan, bukan?
No, you don't.
Tidak, anda tidak.
You look like your usual self. You seem fine.
Anda kelihatan seperti diri anda yang biasa. Awak nampak sihat.
Hang in there, Mr. Go.
Tunggu di sana, Encik Pergi.
Have you had anything to eat?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dimakan?
I'm going to eat when I get released!
Saya akan makan apabila saya dibebaskan!
We've only got five minutes left. Reassure him or something, Mr. Kang.
Kita hanya ada lima minit lagi. Yakinkan dia atau sesuatu, Encik Kang.
Mr. Go!
Encik Pergi!
We'll get you out of there!
Kami akan membawa anda keluar dari sana!
Don't worry about a thing.
Jangan risau tentang sesuatu.
What about the deal?
Bagaimana dengan perjanjian itu?
Don't stress about it!
Jangan tertekan tentangnya!
It's all going to be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Don't you worry about me.
Awak jangan risaukan saya.
I served in the Marines, dang it!
Saya berkhidmat di Marin, dang it!
All right. Don't you worry about us.
Baiklah. Jangan risau tentang kami.
We'll get you out no matter what.
Kami akan membawa anda keluar tidak kira apa.
-I'll be fine here. -Make sure to eat, okay?
-Saya akan baik-baik saja di sini. -Pastikan makan, okay?
Don't forget to feed yourself!
Jangan lupa makan sendiri!
-Keep your belly full, okay? -I'll be fine!
-Pastikan perut anda kenyang, okay? -Saya akan baik-baik saja!
Off you go.
pergilah.
Hey, Mi-seon!
Hei, Mi-seon!
Ms. Oh!
Cik Oh!
-Why does he want me? -Let's get over there.
-Kenapa dia mahu saya? -Mari kita ke sana.
-I'm right here, Mr. Go. -Ms. Oh!
-Saya di sini, Encik Pergi. -Cikgu Oh!
-What's wrong? -Mi-seon!
-Ada apa? -Mi-seon!
I'm here, Mr. Go.
Saya di sini, Encik Pergi.
-Pick it up! -Wait.
-Angkat! -Tunggu.
No! Off you go.
Tidak! pergilah.
I got it. Don't worry.
saya dah dapat. jangan risau.
All right. See you.
Baiklah. jumpa awak.
Make sure to eat, okay? Don't skip a meal. Sit tight.
Pastikan makan, okay? Jangan skip makan. Duduk rapat.
-I'll keep this safe. -Okay.
-Saya akan pastikan ini selamat. -Baiklah.
Make sure to eat, Mr. Go.
Pastikan makan, Encik Pergi.
Okay.
Okay.
-Okay. -Eat well!
-Baiklah. -Makan dengan baik!
-Get out! -Hang in there!
-Keluar! -Tunggu di sana!
MANAGE OUR CLIENTS, SALES AND INVENTORY - YOUR SENIOR COLLEAGUE
URUSKAN KLIEN, JUALAN DAN INVENTORI KAMI - RAKAN SEJAHTERA KANAN ANDA
Manage…
Urus…
our clients, sales and inventory.
pelanggan, jualan dan inventori kami.
Your senior colleague.
Rakan sekerja kanan anda.
"Clients, sales and inventory."
"Pelanggan, jualan dan inventori."
Those are the basics of sales.
Itu adalah asas jualan.
The basics of sales?
Asas jualan?
Does it make you that happy?
Adakah ia menggembirakan anda?
It says "your senior colleague," Mr. Kang.
Ia berkata "rakan sekerja kanan anda," Encik Kang.
I now have a colleague, not just someone who bosses me around.
Saya kini mempunyai rakan sekerja, bukan hanya seseorang yang memimpin saya.
Ms. Oh.
Cik Oh.
What are the basics of being a CEO?
Apakah asas menjadi CEO?
Excuse me?
maafkan saya?
You now have the three basic items to manage.
Anda kini mempunyai tiga item asas untuk diuruskan.
But for me,
Tetapi bagi saya,
I don't know what I should manage.
Saya tidak tahu apa yang harus saya uruskan.
What would my father tell me to protect?
Apa yang ayah saya akan beritahu saya untuk melindungi?
The company, of course.
Syarikat itu, sudah tentu.
Mr. Kang!
Encik Kang!
What about the deal?
Bagaimana dengan perjanjian itu?
Don't stress about it!
Jangan tertekan tentangnya!
Don't you worry about me.
Awak jangan risaukan saya.
I served in the Marines, dang it!
Saya berkhidmat di Marin, dang it!
Take care then.
Jaga diri kalau begitu.
EPISODE 9 WALKING TO THE SKY
EPISOD 9 BERJALAN KE LANGIT
Mr. Go!
Encik Pergi!
Don't forget to feed yourself! Keep your belly full, okay?
Jangan lupa makan sendiri! Kenyang perut, okay?
Are we still knee deep in the Korean War? Why is she so hung up on food?
Adakah kita masih berlutut dalam Perang Korea? Kenapa dia terlalu sibuk dengan makanan?
Mr. Go!
Encik Pergi!
We'll get you out of there!
Kami akan membawa anda keluar dari sana!
Don't worry about a thing.
Jangan risau tentang sesuatu.
That's the least I can do here.
Itu sahaja yang boleh saya lakukan di sini.
I'm the one who messed up.
Saya yang kacau.
You two are pretty chummy, aren't you?
Kamu berdua cukup mesra, bukan?
I get it, but let me share.
Saya faham, tetapi izinkan saya berkongsi.
Excuse me. Coming through.
maafkan saya. datang melalui.
-Sorry. -Come help me out later.
-Maaf. -Jom tolong saya nanti.
Of course. I'll see you soon!
Sudah tentu. Saya akan jumpa anda tidak lama lagi!
Excuse me. Coming through.
maafkan saya. datang melalui.
Oh, dear. Sorry about that.
Oh, sayang. Maaf tentang itu.
Please excuse me.
maafkan saya.
Coming through.
datang melalui.
Hello, sir.
Hello, tuan.
-Hey, keep it up. -Thank you.
-Hey, teruskan. -Terima kasih.
Excuse me. Coming through.
maafkan saya. datang melalui.
Hey.
Hei.
I'm fine.
saya sihat.
All newbies flounder on their first day. The work itself isn't hard.
Semua pemula menggelepar pada hari pertama mereka. Kerja itu sendiri tidak sukar.
Everybody else works for a living too.
Orang lain juga bekerja untuk hidup.
Go easy, will you?
Pergi mudah, boleh?
Okay. I'll page you when I clock out.
Okay. Saya akan membuka halaman anda apabila saya tamat.
All right. Make sure to do that.
Baiklah. Pastikan anda melakukannya.
Mi-ho. Don't you worry about me.
Mi-ho. Awak jangan risaukan saya.
Me, worried? You got it all wrong.
Saya, risau? Anda salah faham.
Sure. Just don't push yourself too far.
pasti. Cuma jangan terlalu memaksa diri sendiri.
All right. See you.
Baiklah. jumpa awak.
Kisses.
ciuman.
Hey, new guy.
Hei, lelaki baru.
-Did you say you can ride a motorcycle? -Yes.
-Adakah anda berkata anda boleh menunggang motosikal? -Ya.
Do a quick delivery for me.
Buat penghantaran cepat untuk saya.
Sure.
pasti.
Are you okay?
awak okay tak?
Give me my money back.
Kembalikan wang saya.
Who did this? What the hell is this?
Siapa yang buat ini? Apa kejadahnya ini?
-What on earth… -What a bunch of rascals.
-Apa yang berlaku... -Betapa sekumpulan bajingan.
-I invested a heavy sum. What do I do now? -Let's leave now.
-Saya melabur sejumlah besar. Apa yang saya buat sekarang? -Mari kita pergi sekarang.
What do I do?
Apa yang saya buat?
How could this have happened?
Bagaimana ini boleh berlaku?
-I'm penniless now. -I can't believe this.
-Saya tidak berduit sekarang. -Saya tidak boleh percaya ini.
What do I do about the lost money?
Apa yang perlu saya lakukan dengan wang yang hilang?
That money was my lifeline!
Wang itu adalah talian hayat saya!
Oh, dear. We're done for.
Oh, sayang. Kami sudah selesai untuk.
-Get over here quickly. -What I wouldn't do to those crooks!
- Cepat ke sini. -Apa yang saya tidak akan lakukan kepada penjahat itu!
How could the heavens allow this? Where would these bastards be holed up?
Bagaimana mungkin langit membenarkan ini? Di mana orang-orang bajingan ini akan bersembunyi?
-They took off with everything. -That money was everything to me.
-Mereka berlepas dengan segala-galanya. -Wang itu adalah segala-galanya bagi saya.
How dare you take my precious money, you rotten bastards?
Berani-beraninya awak mengambil wang berharga saya, keparat busuk?
Those bastards…
Bajingan itu…
-How am I supposed to go on? -What…
-Bagaimana saya harus meneruskan? -Apa…
My heart is breaking. What should I do now?
Hati saya sebak. Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
-Give me my money back. -Oh, all my money…
-Bagi saya wang saya kembali. -Oh, semua wang saya…
This can't be true!
Ini tidak benar!
-Drink some. -I will.
-Minum sedikit. -Saya akan.
You offered my company an invaluable opportunity.
Anda menawarkan syarikat saya peluang yang tidak ternilai.
My foolishness almost caused you and your company harm.
Kebodohan saya hampir menyebabkan awak dan syarikat awak cedera.
My sincerest apologies.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
I'm glad you know of your foolishness.
Saya gembira anda tahu tentang kebodohan anda.
But I don't need your apology.
Tapi saya tak perlukan maaf awak.
In business,
Dalam perniagaan,
what you need is not an apology, but money.
apa yang anda perlukan bukanlah permintaan maaf, tetapi wang.
It's much better to hold onto feces than a fart.
Lebih baik menahan najis daripada kentut.
The saying that it's better to be holding onto something substantial,
Pepatah bahawa lebih baik berpegang pada sesuatu yang besar,
even if it may seem useless.
walaupun ia kelihatan tidak berguna.
I wanted to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Why Thailand?
Kenapa Thailand?
I've always wondered if a quality product would have a universal appeal.
Saya selalu tertanya-tanya sama ada produk berkualiti akan mempunyai daya tarikan sejagat.
Price concerns aside, if the helmets sell here,
Kesampingkan kebimbangan harga, jika topi keledar dijual di sini,
I can look forward to future opportunities in the Thai market.
Saya boleh menantikan peluang masa depan dalam pasaran Thailand.
However, I can't work with a company that's caused problems.
Walau bagaimanapun, saya tidak boleh bekerja dengan syarikat yang menyebabkan masalah.
Thanks for your efforts.
Terima kasih atas usaha anda.
Tae-poong.
Tae-poong.
Well, no.
Nah, tidak.
Forget about opportunities and insights. We're here to sell the helmets.
Lupakan peluang dan pandangan. Kami di sini untuk menjual topi keledar.
-Go ask her to take some off our hands. -What?
-Pergi minta dia ambil sedikit dari tangan kita. -Apa?
It looks like she has a soft spot for you. Go on and put your skills to good use.
Nampaknya dia mempunyai titik lemah untuk anda. Teruskan dan gunakan kemahiran anda dengan baik.
-My skills? -You know what I'm talking about.
-Kemahiran saya? -Anda tahu apa yang saya cakapkan.
Tell her she's pretty and write "wish coupon" on her palm.
Beritahu dia cantik dan tulis "kupon harapan" pada tapak tangannya.
Go and chat with her before she leaves for her meal.
Pergi dan berbual dengannya sebelum dia pergi untuk makan.
This is it. She's on her way. Where are you going?
Ini dia. Dia dalam perjalanan. awak nak pergi mana?
Come on, why are you leaving?
Jom, kenapa awak pergi?
-Get in here already. -But still…
-Masuk sini sudah. -Tetapi masih…
Fine.
baiklah.
I don't go around telling people they're pretty.
Saya tidak pergi berkeliling memberitahu orang bahawa mereka cantik.
There we go. One, two.
Di sana kita pergi. satu, dua.
What's that?
Apa itu?
-Is it a gift for me? -Yes.
-Adakah ia hadiah untuk saya? -Ya.
Inside are items from the US for potential future projects.
Di dalamnya terdapat barangan dari AS untuk projek masa depan yang berpotensi.
Really?
Betul ke?
Hang on, who's Katherine Kang?
Tunggu, siapa Katherine Kang?
Oh, that's Aunt Kang Suk-ja in LA.
Oh, itu Mak Cik Kang Suk-ja di LA.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
What's this? Does she take me for a common peddler?
Apa ini? Adakah dia mengambil saya sebagai penjaja biasa?
Does she seriously expect me to sell these?
Adakah dia serius mengharapkan saya menjual ini?
All this common stuff?
Semua perkara biasa ini?
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
What even is this mess?
Apakah kekacauan ini?
A shirt.
sehelai baju.
How unsophisticated.
Betapa tidak canggihnya.
Jeez.
Ya ampun.
That aside, why did that idiot, Tae-poong, fly to Thailand?
Selain itu, kenapa si bodoh itu, Tae-poong, terbang ke Thailand?
Oh, he went to Thailand to export Korean helmets.
Oh, dia pergi ke Thailand untuk mengeksport topi keledar Korea.
He sure loves safety gear and shit.
Dia pasti suka peralatan keselamatan dan najis.
Enough about him.
Cukuplah tentang dia.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Why won't my dad make any investments?
Mengapa ayah saya tidak akan membuat sebarang pelaburan?
Why did he have to kick up the dust about buying those expensive ships?
Kenapa dia perlu bersusah payah membeli kapal mahal itu?
He drives me insane.
Dia buat saya gila.
Wait, Mr. Ha.
Tunggu, Encik Ha.
What does my dad have against Typhoon Trading?
Apakah yang ada pada ayah saya terhadap Typhoon Trading?
As for me,
Bagi saya,
I want Tae-poong ruined for getting in my way ever since we were eight.
Saya mahu Tae-poong hancur kerana menghalang saya sejak kami berumur lapan tahun.
I just don't understand it.
Saya hanya tidak memahaminya.
Don't you find it odd?
Tidakkah anda rasa pelik?
The company didn't have much.
Syarikat tidak mempunyai banyak.
I wouldn't dare to presume what your father might be thinking,
Saya tidak akan berani untuk menganggap apa yang ayah awak fikirkan,
but he has no interest in such a trifling company.
tetapi dia tidak mempunyai kepentingan dalam syarikat remeh sebegitu.
Goodness, it's late. I should return to my office.
Alhamdulillah, dah lewat. Saya harus kembali ke pejabat saya.
TYPHOON TRADING
PERDAGANGAN TYPHOON
EMPLOYMENT RECORD CARD CHA SEON-TAEK
KAD REKOD PEKERJAAN CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
KOO MYUNG-GWAN
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
We could use an insurance of sorts.
Kita boleh menggunakan jenis insurans.
BAE SONG-JUNG
BAE SONG-JUNG
GO MA-JIN
PERGI MA-JIN
Your son has asked me about the Typhoon Trading business.
Anak anda telah bertanya kepada saya tentang perniagaan Typhoon Trading.
Hyun-jun doesn't need to know, does he?
Hyun-jun tak perlu tahu kan?
-Understood. -Dad!
-Difahamkan. -Ayah!
I found it, Dad.
Saya jumpa, ayah.
I did it.
Saya melakukannya.
Dad.
Ayah.
Look.
Tengok.
Why don't I try selling this?
Kenapa saya tidak cuba menjual ini?
What do you think? Isn't it awesome?
Apa pendapat anda? Hebat kan?
Have you given a thought to how you would sell it?
Pernahkah anda memikirkan bagaimana anda akan menjualnya?
Why would I bother with that?
Mengapa saya perlu bersusah payah dengan itu?
You brought in eggheads and pay them a fortune to sort that out.
Anda membawa masuk telur dan membayar mereka banyak untuk menyelesaikannya.
Even so, the final call is your responsibility.
Walaupun begitu, panggilan terakhir adalah tanggungjawab anda.
TYPHOON TRADING EMPLOYMENT RECORD CARD
KAD REKOD PEKERJAAN TRADING TYPHOON
Are you sure you're not hungry?
Adakah anda pasti anda tidak lapar?
I have no appetite.
Saya tiada selera makan.
Have you called your family?
Adakah anda telah menghubungi keluarga anda?
No.
Tidak.
You know,
awak tahu,
Tae-poong…
lewat malam…
Are we finally on a first-name basis?
Adakah kita akhirnya berdasarkan nama pertama?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Are you still mad?
Adakah anda masih marah?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was too focused on securing a deal as a sales representative.
Saya terlalu fokus untuk mendapatkan perjanjian sebagai wakil jualan.
I wish you'd pay more attention to how I'd feel.
Saya harap anda memberi lebih perhatian kepada perasaan saya.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Hello.
Hello.
Could I have two watermelon smoothies?
Bolehkah saya mempunyai dua smoothie tembikai?
Sure, just a moment.
Pasti, sekejap sahaja.
Here, drink this.
Ini, minum ini.
This is watermelon juice.
Ini adalah jus tembikai.
It's sweet.
memang manis.
Even when we're worried sick, we shouldn't skip a meal.
Walaupun kita bimbang sakit, kita tidak boleh melewatkan makan.
Come on, I'm not worried sick.
Ayuh, saya tidak risau sakit.
I didn't know you could make juice out of watermelon.
Saya tidak tahu anda boleh membuat jus daripada tembikai.
It's amazing.
Sungguh menakjubkan.
Mi-ho loves watermelons.
Mi-ho suka tembikai.
Do you miss her?
Adakah anda merinduinya?
You should give her a call. Don't worry about the phone bill.
Awak patut hubungi dia. Jangan risau tentang bil telefon.
Tell you what.
Beritahu anda apa.
I've never stayed apart from my family before.
Saya tidak pernah tinggal berasingan daripada keluarga saya sebelum ini.
So, I miss Beom dearly and wonder how Mi-ho is doing.
Jadi, saya sangat merindui Beom dan tertanya-tanya bagaimana keadaan Mi-ho.
My grandmother has been on my mind too.
Nenek saya juga ada di fikiran saya.
But I actually find this freeing.
Tetapi saya sebenarnya mendapati ini membebaskan.
Now that I'm alone, I feel like a weight has been lifted off my chest.
Sekarang saya bersendirian, saya rasa seperti beban telah terangkat dari dada saya.
The idea of a business trip excited me as well.
Idea perjalanan perniagaan juga menggembirakan saya.
Maybe that's why I insisted on coming, even when I knew Mr. Go hated it.
Mungkin itulah sebabnya saya berkeras untuk datang, walaupun saya tahu Encik Go membencinya.
I'm a terrible person, aren't I?
Saya seorang yang dahsyat, bukan?
Sure, you're awful. What a surprise.
Pasti, anda sangat teruk. Alangkah terkejutnya.
Still, I like it.
Namun, saya sukakannya.
When you're being mean.
Apabila anda kejam.
Think about it. A person can't be good all the time.
Fikir-fikirkanlah. Seseorang tidak boleh menjadi baik sepanjang masa.
Anyone would think someone is a nice person
Sesiapa sahaja akan menganggap seseorang itu seorang yang baik
if they are good 70% of the time and bad 30% of the time.
jika mereka baik 70% masa dan buruk 30% masa.
But you're mean only 10% of the time,
Tetapi anda hanya 10% daripada masa itu,
which was on this trip.
yang berada dalam perjalanan ini.
You think I'm a wimp, don't you?
Anda fikir saya seorang pengecut, bukan?
You are…
awak adalah…
brilliant.
cemerlang.
Out of all the people I've met,
Daripada semua orang yang saya temui,
you're the coolest…
awak paling hebat…
and the prettiest.
dan yang paling cantik.
Aren't you lucky to have me crushing on you?
Adakah anda tidak bertuah kerana saya menyukai anda?
Don't you want to?
tak nak ke?
Come on, Mr. Kang!
Ayuh, Encik Kang!
You're being silly.
Awak mengarut.
This isn't the time for this.
Ini bukan masanya untuk ini.
What are you objecting to?
Apa yang anda bantah?
Don't get so up close and personal.
Jangan terlalu dekat dan peribadi.
-Why not? -I don't feel comfortable.
-Kenapa tidak? -Saya rasa tidak selesa.
You don't feel comfortable?
Anda rasa tidak selesa?
At any rate, Mr. Go is facing possible jail time.
Bagaimanapun, Encik Go menghadapi kemungkinan hukuman penjara.
We shouldn't be wasting our time on our personal matters.
Kita tidak sepatutnya membuang masa untuk urusan peribadi kita.
We've got a serious situation here.
Kami menghadapi situasi yang serius di sini.
By the way, why do you think the customs officer falsely accused Mr. Go
Pada pendapat anda, kenapa pegawai kastam itu menuduh Encik Go secara palsu
of paying him $10,000?
membayarnya $10,000?
He must've wanted to get someone else off the hook.
Dia pasti mahu melepaskan orang lain dari masalah.
Mr. Go's bribe was only about $50.
Rasuah Encik Go hanya kira-kira $50.
Could the officer have lied to get the man with Mr. Go's jacket released?
Mungkinkah pegawai itu berbohong untuk melepaskan lelaki berjaket Encik Go itu?
We don't know how he got hold of that jacket,
Kita tidak tahu bagaimana dia dapat memegang jaket itu,
but he must've pretended to be Mr. Go.
tetapi dia mesti berpura-pura menjadi Encik Go.
Mr. Go's trial is tomorrow.
Perbicaraan Encik Go adalah esok.
I'll have to secure the money to pay his bail.
Saya perlu mendapatkan wang untuk membayar jaminannya.
Do we have enough funds, though?
Adakah kita mempunyai dana yang mencukupi, walaupun?
I've called colleagues in Korea to gather what funds they can.
Saya telah memanggil rakan sekerja di Korea untuk mengumpulkan dana yang mereka boleh.
Let's do all we can to get him out on bail tomorrow.
Mari kita lakukan semua yang kita boleh untuk mendapatkan dia diikat jamin esok.
I should've done more to stop him instead of taking photos.
Saya sepatutnya melakukan lebih banyak untuk menghalangnya daripada mengambil gambar.
Tell me. Did you really hate it?
Beritahu saya. Adakah anda benar-benar membencinya?
Right, the photos!
Betul, gambar!
Come on!
Ayuh!
Here they are.
Inilah mereka.
You finished two rolls of film in that short time?
Anda menghabiskan dua gulung filem dalam masa yang singkat itu?
Three rolls, actually.
Tiga gulung, sebenarnya.
Each only had 24 shots, anyway. We need the photos for our trip report.
Setiap satu hanya mempunyai 24 pukulan, bagaimanapun. Kami memerlukan gambar untuk laporan perjalanan kami.
I recorded pretty much all the events of the day.
Saya merakam hampir semua peristiwa pada hari itu.
Records remain while memories fade.
Rekod kekal sementara kenangan pudar.
Hey, that's a cool line.
Hei, itu baris yang menarik.
It's what your father used to say.
Itu yang ayah awak cakap dulu.
I think I photographed the incident. No, I'm sure of it.
Saya rasa saya mengambil gambar kejadian itu. Tidak, saya pasti.
Mr. Go handed over the cigarette packs and slipped the 50-dollar bill inside.
Encik Go menyerahkan bungkusan rokok dan memasukkan wang 50 dolar ke dalam.
I can't believe you took photos of that.
Saya tidak percaya anda mengambil gambar itu.
Why did you do it, though?
Mengapa anda melakukannya, walaupun?
Because he went against the company code.
Kerana dia melanggar kod syarikat.
I see.
saya nampak.
Where can we go to get these developed? We can't wait around until tomorrow.
Di manakah kita boleh pergi untuk membangunkan ini? Kita tidak boleh menunggu sehingga esok.
It's 9:30 p.m.
Dah pukul 9.30 malam
Mr. Go's trial is at 11:00 a.m. and the helmets will be scrapped at 4:00 p.m.
Perbicaraan Encik Go adalah pada pukul 11:00 pagi dan topi keledar akan dibatalkan pada pukul 4:00 petang
We have to clear Mr. Go's name before that, no matter what.
Kita kena bersihkan nama Encik Go sebelum itu, walau apa pun.
Let's go look for a photo studio.
Jom cari studio foto.
-All right. -Let's go.
-Baiklah. -Jom pergi.
-Where should we go? -Over there, I suppose?
-Ke mana kita harus pergi? -Di sana, saya rasa?
Hi. Hello.
Hai. Hello.
-Well, photo… -Photo… Print.
-Nah, foto… -Foto… Cetak.
-Okay. -Okay, thank you.
-Baiklah. -Baiklah, terima kasih.
Like so…
Macam tu…
Oh, no.
Oh, tidak.
-We've got films here. We want photos. -Photo films.
-Kami ada filem di sini. Kami mahukan gambar. -Filem bergambar.
-Okay, thank you. -Okay.
-Baiklah, terima kasih. -Baiklah.
Gosh.
Astaga.
Where can we…
Mana boleh kita…
I don't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
-Let's ask him and call it a day. -Okay.
-Mari kita bertanya kepadanya dan memanggilnya sehari. -Baiklah.
-Hi. Hello. -Hello.
-Hai. Hello. -Hello.
-Yes, photo and film. -Oh, photo.
-Ya, foto dan filem. -Oh, foto.
-Saphan? Bridge. -Yes.
-Saphan? Jambatan. -Ya.
-Is there a studio? -Just across the bridge.
-Adakah studio? -Hanya di seberang jambatan.
-Thank you. -Thank you so much.
-Terima kasih. -Terima kasih banyak-banyak.
Hey, look over there!
Hei, lihat di sana!
It says "photo."
Ia berkata "foto."
-Film… Look inside. -Okay.
-Filem... Lihat ke dalam. -Baiklah.
-Excuse me!
-Maafkan saya!
-Hello? -Is anyone there?
-Hello? -Ada sesiapa di sana?
-Please! -Help me!
-Tolong! -Tolong saya!
-I'm in a rush! Hello? -Hello? Is no one there?
-Saya tergesa-gesa! Hello? -Hello? Tiada sesiapa di sana?
-Hello. -No.
-Hello. -Tidak.
-Thank you. -Wrong again.
-Terima kasih. -Salah lagi.
Excuse me.
maafkan saya.
-Please. -Excuse me.
-Tolong. -Maafkan saya.
Could you call the owner…
Bolehkah anda menghubungi pemilik…
-Photo… -I guess she doesn't run the studio.
-Foto... -Saya rasa dia tidak mengendalikan studio.
-Dang, what do we do now? -I'm losing my mind.
-Dang, apa yang kita lakukan sekarang? -Saya hilang akal.
Maybe it's time for us to give up.
Mungkin sudah tiba masanya untuk kita berputus asa.
What can we do when there are no photo studios?
Apa yang boleh kita lakukan apabila tiada studio foto?
We need to cause a scene to have people call the studio owner.
Kita perlu menimbulkan adegan supaya orang memanggil pemilik studio.
-Shall I kick down the door? -What?
-Bolehkah saya tendang pintu? -Apa?
-I'll do it. -Hold on.
-Saya akan melakukannya. -Tahan.
Let's think of another way. Don't.
Mari kita fikirkan cara lain. jangan.
They'll open the shop if the police get here.
Mereka akan membuka kedai jika polis sampai ke sini.
Don't do it. Give me a second.
jangan buat. Beri saya sekejap.
This isn't the way. My gosh!
Ini bukan caranya. Ya ampun!
Seriously? Wait!
Serius? Tunggu!
-Hello.
-Hello.
-Good evening. -Could you open the door?
-Selamat petang. -Bolehkah anda membuka pintu?
How long will it take?
Berapa lama masa yang diperlukan?
-Three. -Three hours?
-Tiga. -Tiga jam?
-Three hours? Then…
-Tiga jam? Kemudian…
That would be 2 a.m.
Itu akan menjadi 2 pagi
Will it be done by 2 a.m.?
Adakah ia akan dilakukan pada pukul 2 pagi?
-What did he say? -No idea.
-Apa yang dia cakap? -Tiada idea.
MAY 2ND, 1998
2 MEI 1998
We have to wait until then?
Kita perlu tunggu sehingga itu?
A whopping three days? Three days?
Tiga hari yang mengejutkan? Tiga hari?
Three days?
Tiga hari?
-Yes. -No.
-Ya. -Tidak.
No, no.
Tidak tidak.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Forget it!
Lupakan!
-Wait, wait. -Hang on.
-Tunggu, tunggu. -Sabar.
Okay.
Okay.
Okay. So…
Okay. Jadi…
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
We'll offer…
Kami akan menawarkan…
-There. 1,000 baht. -Okay.
-Di sana. 1,000 baht. -Baiklah.
Thousand. 1,000 baht.
beribu. 1,000 baht.
What? He struck off a day?
apa? Dia berhenti sehari?
-There. -Two thousand.
-Di sana. -Dua ribu.
I can't believe this. So?
Saya tidak percaya ini. Jadi?
-Still not satisfied? -Go, go, go, go.
-Masih tidak berpuas hati? -Pergi, pergi, pergi, pergi.
He's driving me crazy.
Dia buat saya gila.
What are you doing, Ms. Oh? No, I can't lose this!
Apa yang awak buat, Cik Oh? Tidak, saya tidak boleh kehilangan ini!
How come? Was it your father's?
Macam mana? Adakah itu milik ayah kamu?
I only brought one watch.
Saya hanya membawa satu jam tangan.
Take it off. You know we haven't got time for this.
Tanggalkan. Anda tahu kami tidak mempunyai masa untuk ini.
-But it's… -Hurry!
-Tetapi ia... -Cepat!
Do we have a deal? You can have this on top of 3,000 baht.
Adakah kita mempunyai perjanjian? Anda boleh memiliki ini di atas 3,000 baht.
-Deal? -Sure.
-Berjanji? - Pasti.
All right, sure.
Baiklah, pasti.
Gosh, seriously?
Astaga, serius?
What's this? Has the power gone out?
Apa ini? Adakah kuasa padam?
He turned the lights off to get the photos developed.
Dia mematikan lampu untuk mendapatkan gambar yang dibangunkan.
Oh, right.
Oh, betul.
We're on the right track then.
Kami berada di landasan yang betul.
What time is it, anyway?
Pukul berapa sekarang?
I don't have my watch with me.
Saya tidak membawa jam tangan saya.
BELLUA DEPARTMENT STORE
KEDAI JABATAN BELLUA
CLEARANCE SALE
JUALAN CLEARANCE
I guess he's not coming today.
Saya rasa dia tidak akan datang hari ini.
Hey, you're here.
Hei, awak di sini.
My shift ended later than usual.
Syif saya tamat lewat daripada biasa.
I couldn't reach the department store in time, so I came here.
Saya tidak dapat sampai ke gedung membeli-belah tepat pada masanya, jadi saya datang ke sini.
Sorry.
Maaf.
Let's go. I'll walk you home.
jom pergi. Saya akan mengantar awak pulang.
Okay.
Okay.
We're here already.
Kami sudah berada di sini.
You must be tired. Go in and rest.
Mesti awak penat. Masuk dan berehat.
Hey.
Hei.
-Yeah? -What's the matter?
-Ya? -Apa masalahnya?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Mi-ho, it's just that…
Mi-ho, itu sahaja…
This won't do. Let me take a few more steps back.
Ini tidak akan berjaya. Biar saya berundur beberapa langkah lagi.
My family had to close down the pub today.
Keluarga saya terpaksa menutup pub hari ini.
Things somehow turned out that way.
Perkara entah bagaimana menjadi begitu.
We had to put our place on sale…
Kami terpaksa menjual tempat kami…
We'll probably have to crash with my aunt for the time being.
Kita mungkin perlu bertembung dengan makcik buat masa ini.
And?
Dan?
I just thought
Saya hanya berfikir
I should tell you.
Saya patut beritahu awak.
You're not supposed to keep a secret from the person you're seeing.
Anda tidak sepatutnya merahsiakan daripada orang yang anda lihat.
And why did you step away to tell me that?
Dan kenapa awak pergi untuk memberitahu saya perkara itu?
I didn't want my sorrow
Saya tidak mahu kesedihan saya
to taint you.
untuk mencemarkan awak.
You dummy.
awak bodoh.
Cut out the melodrama.
Potong melodrama.
Just tell me it's rough for you.
Beritahu saya ia sukar untuk anda.
Be frank and ask me to stay by your side.
Terus terang dan minta saya tinggal di sisi awak.
Okay.
Okay.
Look at these.
Lihatlah ini.
-Hey, we've got our photos. -Yeah.
-Hei, kami ada gambar kami. -Ya.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
SAWADDEE
SAWADDEE
They'll be ready soon.
Mereka akan bersedia tidak lama lagi.
Meet me at the court. I'll go get the money and the documents.
Temui saya di mahkamah. Saya akan pergi ambil wang dan dokumen.
The money?
wang itu?
We don't know how much the fine will be, so…
Kami tidak tahu berapa denda yang akan dikenakan, jadi…
-Okay. -Be careful on your way, all right?
-Baiklah. -Berhati-hati dalam perjalanan, okay?
-Sure. See you later. -Okay.
- Pasti. Jumpa lagi nanti. -Baiklah.
Thank you.
terima kasih.
MIN BURI CRIMINAL COURT MIN BURI CIVIL COURT
MAHKAMAH JENAYAH MIN BURI MAHKAMAH SIVIL MIN BURI
Hey, there comes Ma-jin.
Hei, datang Ma-jin.
He looks better than I hoped.
Dia kelihatan lebih baik daripada yang saya harapkan.
By the way, where is Ms. Oh?
By the way, mana Cik Oh?
She should be here by now.
Dia sepatutnya berada di sini sekarang.
All rise.
Semua bangkit.
You can sit back down now.
Awak boleh duduk semula sekarang.
What do I do? Oh, no!
Apa yang saya buat? Oh, tidak!
What should I do now?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Damn, you've got to be kidding me.
Alamak, awak mesti bergurau dengan saya.
I deeply regret that, as a foreign national,
Saya amat kesal kerana sebagai warga asing,
you have attempted to undermine the laws of this country.
anda telah cuba untuk menjejaskan undang-undang negara ini.
While there is some dispute regarding the amount of the bribe,
Walaupun terdapat beberapa pertikaian mengenai jumlah rasuah,
The ruling is based on the $10,000 stated in the witness's testimony.
Keputusan itu berdasarkan $10,000 yang dinyatakan dalam keterangan saksi.
So…
Jadi…
I'll talk to her.
Saya akan bercakap dengannya.
"Evidence," so proof?
"Bukti," jadi bukti?
I don't have such a big sum…
Saya tidak mempunyai jumlah yang besar…
Please ask her how I'm supposed to prove that I'm broke.
Tolong tanya dia bagaimana saya harus membuktikan bahawa saya patah hati.
Then, I will deliver the verdict.
Kemudian, saya akan menyampaikan keputusannya.
We have evidence!
Kami ada bukti!
Could you interpret for me?
Bolehkah anda mentafsir untuk saya?
Even the total price of the helmets we brought is nowhere near $10,000.
Malah jumlah harga topi keledar yang kami bawa tidak sampai $10,000.
Why would we use that much for a bribe?
Mengapa kita menggunakan sebanyak itu untuk rasuah?
I also brought
Saya pun bawa
the import declaration form and the quotation we've sent
borang pengisytiharan import dan sebut harga yang telah kami hantar
the Nihakham Group by fax.
Kumpulan Nihakham melalui faks.
What's more,
Apatah lagi,
I have the purchase agreement.
Saya mempunyai perjanjian pembelian.
You have a point.
Awak ada betulnya.
But… this is insufficient as direct evidence.
Tetapi… ini tidak mencukupi sebagai bukti langsung.
You may have had…
Anda mungkin pernah…
I think she's saying that the documents don't qualify as conclusive proof.
I think she's saying that the documents don't qualify as conclusive proof.
More… So…
More… So…
Well…
Nah…
We…
We…
How should I say this…
How should I say this…
-Are you okay? -The photos…
-Are you okay? -The photos…
The photos fell under the bridge.
The photos fell under the bridge.
I tried to get them out of the water, but all we've got are these films.
I tried to get them out of the water, but all we've got are these films.
What do we do?
Apa yang kita buat?
I'm sorry. I don't know what to do.
I'm sorry. I don't know what to do.
It's all good. You did a good job.
It's all good. You did a good job.
-Are you unhurt? -Yes, I'm good.
-Are you unhurt? -Yes, I'm good.
What do we do? I'm so sorry.
What do we do? I'm so sorry.
Don't apologize.
Don't apologize.
We've got these, at least.
We've got these, at least.
The film…
The film…
Turn the lights off on my signal, okay?
Turn the lights off on my signal, okay?
Okay.
Okay.
What on earth?
What on earth?
I'd get 30 years, wouldn't I?
I'd get 30 years, wouldn't I?
WALKING TO THE SKY
WALKING TO THE SKY
TYPHOON FAMILY
TYPHOON FAMILY
Our helmets will be disposed of if this case isn't closed by 4:00.
Our helmets will be disposed of if this case isn't closed by 4:00.
It'll take at least an hour to get to the port.
It'll take at least an hour to get to the port.
I have something to tell you.
I have something to tell you.
Thank you.
terima kasih.
I thought about it and realized I never said this.
I thought about it and realized I never said this.
I was just doing my job,
I was just doing my job,
whenever I had to do it.
whenever I had to do it.
-We aren't going to work? -Well, we are.
-We aren't going to work? -Well, we are.
But we aren't going in that direction.
But we aren't going in that direction.
This is Typhoon Trading version 2.0.
This is Typhoon Trading version 2.0.
"Notice of Office Relocation."
"Notice of Office Relocation."
I'll be back.
I'll be back.
I promise.
saya janji.
Subtitle translation by: Jeongwoo Kim
Subtitle translation by: Jeongwoo Kim